Ok, Crusaders, back to the business of earning our cutiemarks,
Итак, Искатели, вернёмся к поиску наших кьютимарок.
any suggestions?
Есть предложения?
No, we've tried everything.
Не, мы уже всё перепробовали.
We've ran out of ideas.
Идей больше нет.
Are you kidding me, Crusaders,.
Вы, должно быть, шутите, Искатели?
we can do better than that
Мы же способны на большее!
We've been searching for our cutiemarks
Мы искали метки свои
For a while now.
Очень долго.
Tryin' to find out how we fit in.
Мы талант пытались отыскать.
So many ways we've tried before
Судьба сбивала нас с пути,
But we'll keep on trying more
Но продолжим мы идти.
'Cause the cutiemark crusaders don't give in!
Меткоискатели не станут отступать!
We'll make our mark
Метки найдём
One way or another
Так или иначе.
On a day that we discover
Нас однажды ждёт удача.
The ultimate reward
Награду заслужить —
of our cutiemarks
Метки получить.
Now that's more like it.
Совсем другое дело.
Cutiemark Crusaders,
Меткоискатели!
Help!
Помогите!
What's wrong, Pip Squeak?
Что случилось, Пипсквик?
I'm running for student pony president,
Я баллотируюсь в президенты ученического совета.
I was hoping you three would be my campaign managers.
Надеюсь, вы мне поможете с предвыборной кампанией.
We've never tried get our cutiemarks in campaign managing.
Мы ещё не пробовали получить кьютимарки на выборах.
What do you say, Crusaders?
Ну, что скажете, Меткоискатели?
Yeah!
Да!
Soo, Pip,
Так что, Пип,
How would you help the school
как бы ты помог школе,
if you were elected student pony president?
если бы тебя избрали президентом?
A playground equipment took quite a beating during Twilights battle with Tirek!
Игровой площадке сильно досталось во время битвы Твайлайт с Тиреком!
If I'm voted in as student pony president
Если меня выберут президентом,
I'll go to the schoolboard
то я пойду в школьный совет,
and right this wrong!
и разберусь с этим!
Well, I think that's a ridiculous waste of money.
Мне кажется, всё это просто пустая трата денег.
It's just like when Twist proposed to repair the window that Discord destroyed!
Как в тот раз, когда Твист предложила починить окно, разбитое Дискордом!
She just wanted to repair it like a plain old school house window.
Она просто хотела восстановить его таким, какое оно было раньше.
But you all know voting for me was the best choise
Но вам известно, что голосовать за меня было единственно верным решением.
because I convinced the schoolboard to get that window
Ведь именно я убедила школьный совет сделать окно
visual appeal!
таким роскошным!
Of course it doesn't hurt that her mother Spoiled Rich
Ну а то, что её мама, Споилд Рич, — председатель школьного совета,
is president of the schoolboard!
конечно, совершенно здесь ни при чём.
Exactly!
Именно!
Which is why when Diamond Tiara is voted student pony president
А потому, когда Даймонд Тиару выберут президентом,
this school will be putting a statue of her in the centre of our schoolyard!
её статуя будет установлена в центре школьного двора.
Silver Spoon,
Сильвер Спун,
that was my big announcement for when I won!
я сама хотела объявить это, после моей победы.
I was only trying to help.
Я просто хотела помочь.
I don't need that kind of help!
Такая помощь мне не нужна!
Haven't we all had enough of Diamond Tiara?
Разве мы не сыты выходками Даймонд Тиары?
Do we really need a big statue of her?
Неужели нам действительно нужна большая статуя в её честь?
Especially where a playground equipment should be?
Ещё и на месте игровой площадки?
A vote for Pip is a vote for the playground!
Голос за Пипа — это голос за площадку!
A vote for Diamond Tiara is a vote for my diamond tiara!
Голос за Даймонд Тиару — это голос за мою бриллиантовую тиару.
It's time to make a change.
Пора всё изменить.
This is our chance.
Настал наш час.
Don't be afraid to do what's right.
По чести смело поступай.
He's it! Vote for Pip!
Вот он! С Пипом мы!
We got an opportunity
Возможность есть сейчас у нас
To have fun again!
Опять поиграть.
A vote for Pip
И с Пипом мы!
and you can join the fight!
Ты с нами в бой вступай.
It's time for our new leader
Нам новый лидер нужен.
It's time to make a change
Пора всё изменить.
We're here to fight for what we believe.
Бороться будем за цель свою.
Vote for Pip!
С Пипом мы!
It's finally time we beat her
С ней справимся мы дружно.
And play a better game
В игре нас ждёт успех.
Cause when we're both together,
Ведь если будем вместе,
there's nothing that we can't achieve.
Нет того, что не сможем мы.
I don't believe what I am hearing.
Ушам своим вообще не верю.
I'm the only one you should be cheering.
Лишь мне каждый должен быть верен.
Pip Squeak?
Пипсквик?
Try Pip's weak,
Просто пшик!
Don't you think?
Ведь всё так?
But a diamond is perfection,
Но бриллиант идеальный,
it's a natural selection.
И выбор лишь формальный.
So your vote better be for me,
Голоса заслужила я,
not the weakest link!
А не тот слабак.
We'll let the voting decide!
Решим голосованием.
Everypony has their little secrets.
Каждый пони что-то держит в тайне.
I know you do!
Я знаю про тебя.
A vote for me will help you keep them safe.
Будь за меня, и сохрани секрет.
Like your creepy super strength.
Вроде твоей жуткой силы.
Or your mane extention,
Нарощенна грива —
a little thing I won't mention.
Мелочь, — я всегда учтива.
Or those freakish large teeth in your face.
Про страшно большие зубы смолчу.
Come on now, ponies!
Что же вы, пони!
Don't listen to her!
Не слушайте её!
You've got a vote for change.
Мы голос отдадим.
It's time for our new leader.
Нам новый лидер нужен.
And all the tyranny.
Тиранов прочь гони!
Vote now and we can beat her.
Её обставим дружно.
It's now another day,
Приходит новый день.
and we believe in what's right.
Мы верим в силы свои.
Vote for Pip!
С Пипом мы!
Our victory is inside!
Победа в наших сердцах.
Stop!
Стоп!
Everypony who hasn't voted listen up.
Кто не голосовал, все слушайте меня.
Pip makes promises he can't keep,
Пип не сможет сдержать обещаний,
but I can do more.
А я вот могу.
You can really use a new book bag.
Тебе бы пригодилась новая сумка для учебников.
Cause I'll make things happen
Могу я позволить
that none of you here can afford.
Что вам всем не по карману.
To do, like ever.
Вообще, совсем.
Wouldn't you like a little something sweet.
Хочешь, я сладким тебя угощу?
Here's parasol to hide you from heat.
Тебя от зноя зонтом защищу?
Who says that I can't be nice?
Разве не добрая я?
But first, there's one thing.
Но прежде вопрос.
An itsy-bitsy little string.
Пустячок, ответ прост.
And voting for me is the price!
Цена — голос твой за меня.
I've a tiny suggestion,
У меня есть идея,
that you should be aware.
Ты знать её должна.
You could probably win this election.
Шансы избраться твои вернее,
If you show them all you reall…
Показав им вправду, как ты…
I don't recall asking you to speak.
А тебя кто спрашивал?
Well, if that's how you treat your best friend,
Ну раз ты так со своей лучшей подругой,
then I choose Pip Squeak!
тогда я выбираю Пипсквика!
Stand strong and you wouldn't be afraid, ponies.
Будьте сильны, и не бойтесь, пони.
Let's free ourselves from that past.
Себя мы освободим.
We say, vote for Pip!
Скажем: "С Пипом мы".
We'll let honor win out
И пусть честь победит
against the tyranny.
Коварный деспотизм.
And make a change that will last!
Жизнь переменам дадим.
Vote for Pip!
С Пипом мы!
It's time for our new leader,
Нам новый лидер нужен.
it's time to make a change.
Пора всё изменить.
We're here to fight for what we believe.
Бороться будем за цель свою.
Vote for Pip!
С Пипом мы!
It's finaly time we beat her
С ней справимся мы дружно.
and play a better game.
В игре нас ждёт успех.
'Cause when we vote together
Мы голосуем вместе,
there's nothing that we can't achieve.
Нет того, что не сможем мы.
Vote for Pip!
С Пипом мы!
The votes have been counted.
Все голоса подсчитаны!
The student pony president is...
Президентом ученического совета становится…
Pip Squeak!
Пипсквик!
Oh my gosh, Crusaders,
С ума сойти, Искатели!
Pip won!
Пип победил!
I couldn't have won without a hard work of my campaign managers
Я бы не победил, если бы не старания моего предвыборного штаба —
the Cutie Mark Crusaders!
Меткоискателей!
Campaign manager cutie marks!
Метки политтехнологов!
Guess, you're not as good as you thought, blank flanks!
Похоже, что не так вы хороши, как о себе возомнили, пустобокие!
In fact,
И вообще,
I demand a recount!
я требую пересчёта голосов!
Trust me, Diamond Tiara,
Поверь мне, Даймонд Тиара,
Pip won.
Пип победил.
I will be the judge of that, miss Cheerilee.
Это уже мне судить, мисс Черили.
What!?
Что?!
One vote!
Один голос!
Silver Spoon,
Сильвер Спун,
you didn't vote for me?!
ты не проголосовала за меня?
No, I didn't.
Нет, не проголосовала.
But you're my best friend.
Но ты же моя лучшая подруга.
Am I?
Разве?
Cause I tried to help
Ведь я пыталась помочь,
by mentioning your surprise statue.
когда упомянула твою победную статую.
And suddenly, I wasn't even allowed to speak.
И внезапно оказывается, что говорить мне нельзя.
You could've actually won this election,
Ты действительно могла бы победить,
if you just listened to me!
если бы просто слушала меня!
You wanna know how?
Хочешь знать как?
Sorry,
Извини,
I'm not allowed to speak.
говорить мне нельзя.
What?
Что?
I don't have to follow her drum anymore.
Мне больше не нужно плясать под её дудку.
I know Diamond Tiara has been pretty awful, but...
Знаю, что Даймонд Тиара вела себя ужасно, но…
we should probably make sure she is OK.
возможно, нам стоит убедиться, что она в порядке.
Just 'cause she's never cared about anypony else's feelings,
То, что ей безразличны чувства окружающих,
doesn't mean we shouldn't care about her's.
ещё не значит, что нам должны быть безразличны её.
Diamond Tiara.
Даймонд Тиара.
Why are you making that face?
Почему у тебя печальный вид?
That is not the face of a winner.
Такое лицо не под стать победителю.
Because, I didn't win.
Это потому, что я не победила.
What?!
Что?!
You mean I hefted all these party supplies
То есть я притащила всё это барахло для вечеринки,
to celebrate nothing!
а праздновать нечего?
Sorry, Mother.
Прости, мама.
It's bad enough you lost to that transplant from Trottingham.
Плохо уже то, что ты проиграла тому переселенцу из Троттингема.
But imagine if you'd lost to one of those
Но представь, что ты проиграла кому-то из тех,
blank flanks.
пустобоких.
As a rich pony you must allways think of your social standing.
Ты богатая пони и потому должна всегда помнить о своём положении в обществе.
That starts here in Ponyville
И Понивилль — лишь первая ступенька,
and reaches all over Equestria.
а дальше уже — вся Эквестрия!
Don't ever forget that Diamond Tiara.
Никогда не забывай об этом, Даймонд Тиара.
Ever!
Никогда!
If I'm a Diamond
Раз я бриллиант,
then why do I feel so rough
От чего мне нелегко?
I am strong as the stone
Пусть я сильна,
even that's not enough.
Не вынесу всего.
There's something jagged in me
Во мне как будто изъян —
and I've made such mistakes.
Я ошиблась не раз.
I thought that diamonds were hard
Пусть бриллианты прочны,
though I feel I could break.
Но сломаюсь сейчас.
Would you believe.
Поверят ли,
That I've always wished
Что мечтала я
I could be somepony else.
По-другому жизнь прожить.
Yet I can't see
Я до сих пор
What I need to do
Не знаю, как стать
To be the pony I wanna be.
Той пони, кем я хотела быть.
I have been told my whole life
Всю жизнь твердили мне
What to do, what to say.
Что делать, что говорить.
Nopony showed me that there
Не показал мне никто
might be some better way.
Иначе как может быть.
And now I feel like I'm lost
Теперь осталась одна,
I don't know what to do.
Куда теперь пойду?
The ground is sinking away
Земля ушла из-под ног.
I am about to fall through.
Я боюсь, упаду.
Would you believe.
Поверят ли,
That I've always wished
Что мечтала я
I could be somepony else.
По-другому жизнь прожить.
Yet I can't see
Я до сих пор
what I need to do.
Не знаю как стать
To be the pony I wanna be.
Той пони, кем я хотела быть.
Is it weird that I feel bad for her.
Странно, но мне её жаль.
If it is, then...
Как ни странно,
I'm weird too.
но мне тоже.
She wants to change, but…
Она хочет измениться, но…
she doesn't know how.
не знает как.
Seems like she could use a friend or two to help her figure it out.
Думаю, ей бы не помешала дружеская помощь, чтобы разобраться.
Hey, Diamond Tiara!
Эй, Даймонд Тиара!
Wait up!
Постой!
What do you three want?
Чего вам троим надо?
To gloat, rubbing my defeat?
Позлорадствовать, смакуя моё поражение?
Actually,
Вообще-то,
we wanted to invite you to our clubhouse to hang out.
мы хотели пригласить тебя в нашу штаб-квартиру.
Really?
Правда?
Yeah, for real.
Ну, вообще-то да.
Well, thanks to you all
Что ж, благодаря вам
I don't have any important class president business
у меня нет никаких важных президентских дел,
To attend to or anything.
которыми я могла бы заняться.
So, I am might as well.
Так что, полагаю, время у меня есть.
That sounds like a yes.
Звучит как "да".
So, do you three just sit around here,
Значит, вы трое просто сидите здесь,
plotting out different ways to try and get your cutiemarks?
выдумывая новые способы получить кьютимарки?
Actually, yeah.
Вообще-то, да.
You three are...
Вы трое…
Really lucky.
настоящие счастливчики.
We are?!
Правда?
Yeah.
Правда.
You get to explore all these options.
Вы можете столько всего перепробовать.
Learning who you really are before you stuck with something you don't understand.
Узнать, кто вы на самом деле, до того, как вам выпадет что-нибудь непонятное.
But you've done that, right?
Но ты же уже узнала, да?
Yeah... Cause I have my cutie mark.
Да… Потому что у меня есть кьютимарка.
And I'm not struggling at all to figure out who I'm supposed to be
И я не лезу из кожи вон, чтобы выяснить, кем я должна стать
and what I'm supposed to be doing with this mark.
и чем должна заниматься с той меткой,
That's already on my flank!
что уже на моём боку.
Are you sure about that?
Ты в этом уверена?
That's a weird question.
Странный вопрос.
Not really, since we kind of overheard you yesterday.
Не совсем, поскольку мы вроде как подслушали вчера твой разговор.
Were you trying to get your cutiemarks in spying?
Вы что, пытались получить кьютимарки шпионов?
Is that on your little chart?
Есть там такое, на вашей схеме?
No!
Нет!
We were just worried about you when you lost the election,
Мы просто волновались за тебя, когда ты проиграла выборы,
and then you lost your friend,
а потом потеряла друга,
and then your mom yelled at you.
а потом твоя мама накричала на тебя.
We know you wanna change and we think we can h…
Мы знаем, ты хочешь измениться, и мы думаем, что сможем по…
He-e-elp!
На помощь!
Cutie Mark Crusaders!
Меткоискатели!
I was at the schoolboard meeting
Я был на школьном собрании,
and they did not approve my request for the new playground equipment!
и там не одобрили мою просьбу о строительстве новой школьной площадки.
Why not?
Почему?
There is no money in the budget,
В бюджете нет денег.
so I checked my peggy bank to see if I have enough bits,
Поэтому я проверил свою копилку,
but my little peggy wasn't nearly full enough!
но там даже близко не было нужной суммы!
Don't worry, Pip…
Не переживай, Пип!
…we'll meet you back at school…
Встретимся в школе
…and help you find a solution!
и вместе отыщем решение!
Thanks, Cutie Mark Crusaders!
Спасибо вам, Меткоискатели!
I already have a solution.
А я уже нашла решение.
Our new student pony president is gonna be kicked out of office,
Похоже, наш новый президент вылетит со своего поста,
and I'll be reinstated!
и я буду переизбрана!
Where is she going?
Куда это она?
Where do you think?
А ты как думаешь?
Come on, after her!
Вперёд, за ней!
Wait, I'm coming too!
Стойте, я с вами.
Cuite Mark Crusaders, get out of my way!
Меткоискатели, прочь с дороги моей!
Those ponies need to know the truth,
Те пони правду знать должны,
And they'll hear it from me!
И я им расскажу.
Stop!
Стой!
Diamond Tiara, this is not the way!
Даймонд Тиара, это ложный путь!
You know you're better than this... hostility.
Ты — лучше, к чему тебе… эта вражда?
You don't even know me at all,
Не знаете вовсе меня.
Don't understand the meaning of my fall
И вам цену ошибки не понять.
What my family will think
Что же скажет семья,
If I ever
Если вдруг я
fell at anything!
В чём-то провалюсь!
I'm a diamond,
Как алмаз я,
that means you'll never break
Его не сокрушить.
Not matter what is the cost
Цена вообще не вопрос,
of the path I take
Стоит лишь решить.
Whatever I have to do
Пойти смогу я на всё,
to win in the end!
Чтобы победить.
Stop!
Стой!
This is not the answer!
Так не надо делать!
And it's plainly seen!
Точно говорим!
Listen!
Слушай!
You can redeem yourself
Исправиться легко:
Upon helping others,
Ты не будь задирой,
not by being mean!
Помогай другим!
We know you want friends
Знаем, что хочешь
who admire you.
Завести друзей.
You wanna be the star
Ты хочешь быть звездой
with all the power too!
Сияющей во всю!
But there's a better way.
Но есть и лучше путь.
There's a better way.
Есть и лучше путь.
There's so much more still left to
Ты ещё много можешь
learn about yourself!
О себе узнать!
See the light that shines in you!
Свет в душе своей узри.
We know you can be somepony else!
Мы знаем, ты можешь быть другой!
You can stop right now.
Можешь ты сейчас
And try another start!
По-новой всё начать!
You'll finally free yourself from the dark.
На душе сразу станет светлей.
And see the light.
Увидишь свет.
And see the light of your cutiemark.
Увидишь свет от метки своей.
Everypony, I have an announcement.
Пони, у меня есть объявление.
Diamond Tiara,
Даймонд Тиара,
think hard about the choice you're making right now!
подумай хорошенько над своим решением!
You can be a better pony!
Ты можешь быть лучше!
Diamond Tiara!
Даймонд Тиара!
I just happened to be here for the schoolboard meeting
Так уж случилось, что я была на собрании школьного совета,
and this is what I see when we adjourn?
и вот что я вижу во время перерыва?
My daughter assosiating with confused insignificant lowlifes?
Моя дочь общается с этими бестолковыми дешёвками?
Socialising with their kind
Общаясь с им подобными,
is not how you move up in Equestria!
ты не добьёшься успеха в Эквестрии.
Come, Diamond Tiara!
Пошли, Даймонд Тиара!
No, mother!
Нет, мама!
Excuse me?
Прошу прощения?
You've spent your life acting like a high horse.
Ты всю жизнь стремишься выглядеть как напыщенная аристократка.
And raised me to follow in your hoofprints.
И воспитывала меня так, чтобы я шла по твоим стопам.
At first I thought this was fine,
Сперва я думала, что это нормально,
but then I finally realised I wanted something you don't have
но в конце концов я поняла, что хочу того, чего у тебя нет, —
friends!
друзей!
That's enough, Diamon Tiara!
Довольно, Даймонд Тиара!
Step away from those blank flanks!
Держись подальше от этих пустобоких!
These are the Cutie Mark Crusaders.
Это Меткоискатели.
And they're my friends!
И они мои друзья!
You need to stop calling them such mean and hurtful names!
Тебе лучше прекратить называть их такими грубыми и обидными словами!
They're working harder to get their cutiemarks than anypony I've ever seen!
Я не знаю никого, кто старался бы получить кьютимарки с таким же рвением!
And they will get them exactly when they discover their true talent,
И они получат их тогда, когда откроют свои настоящие таланты,
Which I guarantee will be amazing!
которые, без сомнения, будут великолепны!
Now...
А теперь…
Will you please deliver this to father?
Будь добра, передай это отцу.
Yes... Of course, dear.
Да… Конечно, дорогая.
I have to thank you, Crusaders.
Я должна поблагодарить вас, Меткоискатели.
Obviously I've known since I've got my cutiemark
Разумеется, ещё когда я получила свою кьютимарку, я знала,
that my talent is getting other ponies to do what I want.
что мой особый талант в умении добиваться от других того, что я хочу.
I've just asked my father if he can donate the money
Я только что попросила отца пожертвовать денег
for the new playground equipment.
на новую игровую площадку.
I know you were worried for a second there, weren't you?
А ты уже начал было беспокоиться, да?
Well, I think it's all gonna work out just fine, Mister President.
Но, я думаю, всё сложится лучше некуда, Мистер Президент.
We'll build a playground
Мы будем строить
For all of us to enjoy,
Площадку на радость всем.
So full of games there's enough
Тут игр хватит для всех
for each girl and boy!
Девчат и ребят.
I want to help
Помочь хочу
and do everything that I can.
И всё сделаю, что смогу!
I'm here to show you I changed,
Я покажу, что не та,
Listen up, here's a plan.
Слушайте, вот наш план.
Bring it in.
Несите её сюда.
That's right, keep it coming.
Вот так, всё верно.
Hey there, you with the amazing strength.
Эй, ведь ты же невероятно сильна.
Can you help them moving that merry-go-round across the lawn?
Не поможешь им перенести карусель через лужайку?
Thank you so much!
Спасибо большое!
And you, with the super teeth,
И ты, с суперчелюстью.
we need you to help us with that teeter totter.
Без тебя нам с качелями не справиться.
You've got it!
Молодец!
That's the spirit!
Так держать!
There's so much I can do
Так много я могу
To help everypony else!
Другим пони я помочь!
I see the light that shines in me,
Я вижу свет внутри себя.
And know I can be my better self.
Могу я быть лучше, чем была.
I can free the past,
Прошлое, прощай.
'Cause now the future's bright for me!
Ведь только счастье ждёт меня,
My cutiemark has set me free,
Мне кьютимарка помогла
To do what's right.
По чести жить.
And be the pony I wanna be!
Стать пони, кем я хотела быть.
I've been thinking, Crusaders.
Я тут подумала, Меткоискатели.
We spent an awful lot of time fussin' and frettin'
Мы потратили кучу времени, суетясь и беспокоясь,
trying to discover our true talent.
в попытках открыть наши истинные таланты.
But when we take a little time off,
Но стоит нам ненадолго прерваться,
we end up helping other ponies figure out their true talent.
и вот мы уже помогаем другим найти свое истинное призвание.
Yeah! And I think that's way more important,
Да! И я думаю, что это гораздо важнее,
than worrying about our cutie marks, don't you?
чем беспокоиться о собственных метках, не так ли?
Absolutely!
Точно!
I don't care if I ever get my cutie mark
Мне всё равно, получу ли я вообще свою метку,
as long as I get to hang out with my best friends.
пока я могу зависать с моими лучшими друзьями.
So, what do you say, Crusaders?
Так что скажете, Меткоискатели?
Wanna just focus on helping others find their cutie marks?
Хотите помогать другим пони раскрывать их истинные таланты?
Yeah!
Да!
What happened?
Что случилось?
What's going on?
Что происходит?
It's your cutie marks.
Ваши кьютимарки.
They're amazing!
Они потрясающие!
We all got the same cutie mark!
Мы получили одинаковые кьютимарки!
Cutie Mark Crusaders forever!
Меткоискатели навсегда!
We were searching for cutie marks
Мы искали метки свои
For a while there.
Очень долго.
Trying to find out how we've been in.
Мы талант пытались отыскать.
So many ways we tried before,
Судьба сбивала нас с пути,
But we kept on trying more.
Но продолжали мы идти.
Cause' the Cutie Mark Crusaders don't give in.
Меткоискатели не станут отступать!
Now we know what it took all along.
Знаем наконец, в чём секрет.
And our journey here is never really done.
Приключениям конца и края нет.
For it is more than just a mark.
Это ведь не просто знак,
It's a place for us to start
Это жизни новой старт.
And adventure that has only just begun.
И всё только начинается сейчас.
We'll make our mark
Метки найдём.
Show the world what we can do.
Всем покажем, кто мы есть.
Helping fillies to break through.
Всем поможем там и здесь
To the ultimate reward
Мы награду заслужить —
Of a cutie mark.
Метку получить.
Alright, everypony,
Все, внимание.
get ready for the biggiest cute-ceanera celebration ever!
Приготовьтесь к величайшему празднику кьютимарок всех времён!
Oh, sugarcube.
Ох, сахарок.
If mom and dad were here,
Если бы мама с папой были здесь,
they'd be so proud of you.
то они бы так тобой гордились.
Thanks, Applejack.
Спасибо, Эпплджек.
Now go on and party with your pals!
Теперь иди и веселись со своими друзьями!
I'm so proud of you, little buddy!
Я тобой горжусь, да, подруга,
You taught me a thing or two.
Узнала кое что и я.
You've inspired every pony around you!
Всех окружающих ты вдохновляла.
And you've inspired me too!
И вдохновляла меня.
You've made your mark!
Метки нашли.
Done Equestria so proud!
Горда Эквестрия сейчас.
And we're here to sing it loud!
Песню мы поём в честь вас.
For the ultimate reward
Ведь лучше всех из наград —
of your cutie mark!
Метку получить.
Well what do you think crusaders?
Ну что, Искатели?
Were these cutie marks totally worth waiting for or what?
Стоили эти кьютимарки того, чтобы ждать?
Yeah! I can't wait to see who are we gonna help next!
Да! Не могу дождаться, кому мы поможем следующим!
We started out just three
Мы начали свой путь,
Crusaders journeying to see
Верны мы были ему.
What we find in our hearts,
Мы сердца слушались,
Discover our destiny.
Свою открыли судьбу.
And here we are: best friends
Мы — лучшие друзья.
About to start it again
Готовы дальше идти,
On adventure that never will end.
Приключения всегда впереди.
We'll make our mark
Метки найдём.
Helping fillies most in need.
Мы поможем остальным.
So each one of them succeeds.
Улыбнётся счастье им.
'Cause the ultimate reward
Ведь лучше всех из наград —
is a cutie mark!
Метку получить.
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com